460 niominisnaetusrannm: ceraunus

positi„ teretes, villosi. Remuli aggregata-subsertiaillat
sertata, virgati. Folia frequentis, patentia et rebem,
lappa 5³:⁸⁸ panieulsti. panicula terminalis, hemispb

,ἀι ¹8. (canescens.) foliis filiiormibns, instituistis, gl
spicis terminalibus, oblongis. Sasiae canescens. i

Syst. vag. xtv. p. 568. Suppl. p. ab..

Frater erectus, ramosus, bipedalis sel ultra. Rara· =
alifanus, elongati, apiae ramulasi, villosi, erasti, s
,Remuli breves, virgati, Folia patula, lineam vix lssps.
rsa iu spiee ramorum et ramularum spicati, spiiis ab
unguicularibus. Calyees villosis-hispidi.

8. 8. (divaricata.) foliis filiformi-linearibas, iussin
glabris3 capitulis terminalibus, caule basi decumbente.
usae divaricata· Liar. Sy'st. Veg. xlv. Ρ. 568. i

p. 284.

Radia parennis, alte asscendens, inliteratis, pseusti
palmaris et ultra. Cauta pluras, radiculas, divaricata-i
bentes, apiae erecti, cinerei, glabri, palmares. Hamil
mes, secundi, aresti, simplices, tenuissime villosi. 'Folia
ria, obtusa, integra,⁴ inaequalia, patentia, samiunptiss
Floras ia ultimis ramis terminales, capitati, rarius nausa
terales. Capitale parva. ·

4. ’8. (geniculata) foliis linearibus, fasciculam,
bris3 spicis terminalibus, oblongis3 ramis geniculatis. St
get's'icnlata. Li nn. Syst. Veg. XIV. p. 568. Supplp.

Prusa rigidus, cinereus, glaber, ramosus, pedalisst
Remi alterni, divaricati, geniculata-inflexi, glabri. ll
similes, flexuosi, apiae tenuissime villosi, supremi si
Folia obtusa, integra, unguicularia. Folia patius nl
axillis foliolis onustis. Spirae in ramulis, lineares, pilli
flosculis disjunctis. ealya tenuissime villosus.

5. S. (jratiaosa.) foliis linearibus, fasciculatis, uli
capitulis terminalibus3 caule erecte. Ssuaeosratiaasa. li
Syst. Veg. xlv. Ρ. 568. Mant. p. 87. , «

Frater erectus, glaber, ramosus, pedalis st ultra. ι
sparsi, elongati, teretes, omnium tenuissime pubeseeutw
ramulasi, erecto-patentes. Remuli capiliares, petisia,
gaii, pubescentes, vix digitales. Folia obtusa, intents·
gine reflexu, inaequalia, patentia, unguicularis. Flam
mulis terminales, capitati. Capitale orata, magnitudin
Calyces tenuissime pubescentes.¹

6· S. (articulata.) foliis linearibus, faseieulstis, ΡΗ
internodiis breviaribus3 ramis divaricatis3 spicis atatis·

Cauiis fruticosus, glaber, erectus, spithamaeus. narii
subsecundi, aresti, glabri, a saliis quasi articulati, iuss·

 

